我希望我能对约翰的妻子蒂娜（Tina）的了解
戈登，这是我可爱的妻子豪伊。
在此之前，我正在经营牙科诊所，我曾在牙科诊所工作。
除了我的家之外，我什么都没跑，所以你为什么要从一支队伍转到另一支队伍呢？
旅馆，因为他买了旅馆，所以你买了旅馆
这是我的谈判，她与您谈判，你们都愿意买，或者
我不知不觉地很不高兴，我很满足
当约翰告诉我我们要购买
罗斯福，我哭了，你花了七十万买了多少
七你在我们上花了多少钱？一百万，十万，我明白了
还没有还清债务，银行老板还是把他们在这里的房子卖了
兑现401k我们拥有的一切哦，那是什么，当您
住在香蕉地，这是我的帮助，我在这里经历了可怕的经历
商业经验财务困难一切都在这里崩溃
我，你似乎很认真，你似乎在开玩笑
几乎就像您在玩资产一样，这虽然是一种娱乐
在某一点上要花费一百万美元，这是很昂贵的
娱乐很好，我没有意识到这是很糟糕的
有一段感情，我们在一个艰难的地方经历了婚姻
我因为四，五年前的工作而接受咨询
哦，是的，仍然每周工作7天，是24/7我们见面了
我准备好要改变的东西我准备好要改变的东西
在这一点上，我只是觉得我要窒息了，是的，我的包里有你的背包，
在那里，我待会儿见，谢谢。蒂娜看上去已经准备好纾困
John所能做的就是笑，他的东西已经超过一百万美元
债务是娱乐，我认为这桩婚姻同样重要
麻烦最终以否认为目的，但更重要的是，一个不会站起来的人
并承担起责任，有人告诉我，今晚罗斯福举行
他们每月举办一次谋杀神秘晚餐的活动，我有一种感觉
如果您要去那儿，将很难忘记，我会帮您检查一下
当你走的时候你很棒，我们通常总是很有趣
这是我们将继续并乐在其中的您正在打扮的
天花板，我扮演了福尔摩斯的角色哦，伙计
你在玩英国人我在玩英国人我什至有烟斗
与此搭配，我已经研究了很长一段时间的这种口音，实际上我的口音更好
从来没有哪个版本真的不知道戈登从哪儿得到他的口音
显然并不怎么练习-比他的真实得多
绝对好，而约翰则腾跃地跳来跳去
夏洛克·福尔摩斯（Sherlock Holmes），我想知道提娜（Tina）在这期间做了什么
事件哦，这是个疯狂的谋杀之谜，晚上的儿子，它从何而来
草原上一所受伤的小房子今天晚上将是我的工作，
晚餐，所以当约翰开始演奏福尔摩斯时，他的妻子被困在
厨房叫醒约翰，这已经不是1800年代了
绝对喜欢为谋杀之谜打扮更多，因为他不在
他在外面的热厨房里，和玩福尔摩斯的客人们一起为它加油
好吧，有点奇怪，我想知道这个事件是否使
钱是有利可图的，是有利可图的，是的，我要做很多工作
意味着我们今晚赚了200美元，总价值200美元，还有一点污渍哦，不
当您来自投资者时，您知道的当地人是什么？
整夜做，显然喂Jon's很高兴
自我没有填写他的银行帐户哦，这可以解释一下，我说游戏是
脚下，你知道他们谋杀的目标
谜团一直是吸引人们进来的，但我没有把房间塞满
你们所有人的重点
谢天谢地，现在是时候从约翰那里找出他到底是什么
认为他在坐着，你必须摔碎，我累了，我敢打赌
你在我身上插了叉子马特，是疯了吗，是的，你在厨房里
你自己努力卖掉所有这些人，约翰你腾空而出
就像一种通道是行人的事不是在这不是
剧院，但您似乎喜欢它，就必须强迫自己喜欢这样做
我的意思是罗斯福小学基本上演了三个小时
将所有者归类，我确定这个地方正在下沉，因为约翰拒绝
认真对待任何你喜欢做的艺人，你不敢告诉我
那几乎不是整个他妈的事情都为您的幻想而拼凑的
嗯，这就是我们今晚表演的娱乐节目
你假装是福尔摩斯，楼上那张桌子空着
财务上我们处于废墟之中，如果您付出相同的努力
填补这个地方，今晚只预订一间客房本来可以赚到比
整个谋杀之谜以及所有涉及其中的工作，这简直太疯狂了
当你的妻子奴役着你时，你像一些白痴一样腾腾地跳来跳去
厨房Cheerilee在世界范围内分开照顾
自己获得心理学学位后，你为什么不来告诉我
我在这里怎么了，我们走了，你显然以为你在
心理学家再次否认不，我不是否认我只是不知道你想要什么
这只是你自己的愚蠢-为什么我们在这个酒吧里都那么糟糕，
可能是真的，所以然后举起手来并负责任，好吧，我已经做好了哦
然后用那个哦，是的，不，我只是跟我的手说话，你知道男人
哦，十岁那是个多么蠢的念头，你需要长大并停止逃跑
从真他妈的笑话